[音乐]
在本节中，我们将概述网络
core 我们将看看网络核心内部发生了什么
我们将介绍一些重要的话题
我们将讨论后向转发数据包排队延迟和数据包丢失
我们将讨论称为电路的分组交换的替代方案
切换，我们将讨论的结构
互联网我们会明白我们所说的意思
互联网是一个网络网络，网络核心仅由一个
通过一组互连的一组路由器
通信链路和互联网的核心运营基于
被称为分组交换的原理其实比较简单
想法是以下发生的事情是最终主持
我们前面讲过把应用程序级别的消息划分
将这些消息放入数据块中将这些数据块放入数据包中
并将这些数据包发送到互联网现在这些数据包
然后沿着来自源的路径转发
节点到目标节点，例如从
网络服务器可能连接到运行网络浏览器的笔记本电脑
从那个网络服务器发出一个请求，所以让我们解压
最后的声明只是一点点，因为我们实际上听到了很多
重要的话我们谈到了转发
我们讨论了从源到目的地的路径 我们讨论了一个源
和目的地有两个关键功能执行
在网络核心转发有时也称为
交换和路由 让我们来看看路由器内部
可以看到这些函数转发的是一个本地操作它是关于
从路由器的输入链路移动到达的数据包
到适当的路由器输出链路转发由转发控制
我们在这里看到的表，里面有一个转发表
互联网上数以百万计的路由器中的每一个
当数据包到达时，路由器会在数据包内部查找目的地 址，然后查找目标地址
在我们在这里看到的转发表中，然后传输传入的数据包
在通向该目的地的输出链接上
在概念上查找和转发非常简单，但您可能会
想知道里面的内容怎么样
首先创建的转发表就是
我们遇到第二个关键函数的地方
网络核心的路由路由是全局动作
确定数据包采用的源到目标路径，我们将看到
路由算法计算这些路径并计算每个路由器的本地
实现这种端到端所需的转发表
转发路径 一个很好的类比，可以理解
转发和路由的区别是考虑
我最近从圣何塞开车去旅行
加州一路到东海岸
北安普敦马萨诸塞州这是一次长途旅行
好吧，我决定在这里走这条上层路线
而不是这里的这条较低的路线，那就是路线决定
这就是从源头获取的路径
加利福尼亚州圣何塞到目的地北安普敦马萨诸塞州
现在当我到达一个交汇处时说在加利福尼亚州萨克拉门托
我正在进入城市的输入道路之一
我需要被转送出城
克利夫兰的输出道路在这里以及沿途的所有交叉路口
从输入道路切换到输出道路是局部的
具有全局路由功能确定的转发功能
我实际转发到哪条输出道路上
您可能想稍微考虑一下本地之间的这种关系
转发功能和全局路由功能可以
想想其他的类比让我们接下来关注传输
网络核心路由器上的数据包位
在这个图中，我们在这里说明了正在传输的数据包中的位
从一个路由器到下一个你希望你还记得我们说过
如果一个数据包的 l 位长并且链路传输
速率是每秒 r 位，然后将用 l 除以 r
将数据包传输到链路传输位的秒数将是
在接收端接收并收集
一个链接，直到收到完整的数据包
你可以看到这里收集的比特和数据包
一旦数据包被完全接收，它就可以被转发到下一跳
等等，这就是所谓的数据包的存储和转发操作
现在切换网络让我们仔细看看什么
当数据包到达路由器进行转发时发生
在这张图中，我们看到了一个带有三个链接的路由器
让我们假设主机 a 正在向主机 c 发送数据包
并且主机 b 正在向主机 e 发送数据包，现在让我们仔细看看
输入链路速率 链路的传输速率 r 从
a 到第一跳路由器是每秒 100 兆比特
从 b 到第一跳路由器的第二条链路也是如此
但是从第一跳路由器到第二跳路由器的链路的传输速率
跳路由器每秒只有 1.5 兆比特
它几乎慢了 100 倍，这与家庭中的情况相差不远
家庭网络路由器可能在家中连接了以太网的网络
以每秒千兆位或每秒 54 兆位的 wi-fi 运行
但是到电缆标题的访问链接要慢得多，也许只是
每秒 5 或 10 兆位，所以问题来了
当数据包到达这个第一跳路由器时会发生什么
这个例子中的路由器只能以每秒 1.5 兆比特的速度传输
当然，数据包的到达速度可以比每秒 1.5 兆比特快得多
如果 a 和 b 同时传输大量数据包
如果太多的数据包以太快的速度到达，则会形成一个数据包队列
在如图所示的第一跳路由器中发生排队
每当工作比某些服务设施更快到达时
实际上为这项工作提供服务，当然我们都熟悉这里的队列
等待在收费站获得服务的汽车队列
我们在结账柜台排队等候
我想你们中的许多人一直在财务长办公室排队等候
为了支付你的账单，这里有一群人在排队等候
在一栋楼里，一群英国人在等着
如果你去过英国，你可能知道排队就是这个词
英国人在排队时常说
英国人真的很擅长暗示看看这个视频
这是非常彻底的存在指南
英国总督在这一集中叫 blimey 排队
[鼓掌] 如果排队是奥运项目
英国会赢得金牌然后等待一个小时
一张票赢银牌和铜牌 没人排队
比英国人好，如果你想适应你需要
知道规则
好回到网络数据包线索将在路由器上形成
每当到达速率（以比特为单位）
输入链路上的秒超过传输速率比特每
一段时间内的第二个输出链接
当有数据包队列时，他们将排队延迟
数据包将不得不在路由器中等待而不是被转发
他们到达目的地的方式，因为只有这么多的记忆
将提示数据包存储在路由器中，队列变得太长并且
路由器的内存耗尽，到达的数据包可能会到达
路由器并找不到可存储在其中的内存
数据包将在该路由器上丢失或丢失的情况
正如我们将看到的事实，数据包可能会延迟
和或丢失将成为头痛的主要来源
到目前为止，我们一直在谈论许多网络协议
包交换，我们刚刚看到包排队延迟
并且可能会发生丢包，因为网络并不总是控制
发送者足够小心，以确保大的排队延迟和数据包丢失
现在不会发生 包交换不是构建网络的唯一方法
确实早在互联网出现之前，早在分组交换之前
电话网络采用了不同形式的技术
被称为电路交换让我们来看看电路交换
在电路交换中，有一个呼叫的概念而不是数据包的概念
在呼叫开始之前从源流向目的地的所有
该呼叫将需要的网络内资源
分配给从源到目标的调用
所以一旦呼叫开始，呼叫将保留足够的传输
自身的能力，以确保排队将
永远不会发生，除了
网络内传播延迟和数据不丢失
因为链路容量已被保留供此呼叫专用
在这个图中，这里的每个链接都有四个电路
从左上角到右下角的呼叫被分配到第二个电路
在顶部链接和右侧链接的第一个电路上
电路是不共享的专用资源
对于任何其他用户，它真的就像有一根电线
从源头到目的地，所以这一切听起来都不错
没有延迟没有损失没有比这更好的了
直到你开始考虑这样一个事实，因为资源是为
呼叫的独占使用，但电路可以空闲，如果有
没有数据可发送该呼叫，如果带宽不足，则存在问题
没有被呼叫使用它丢失了没有其他人没有其他呼叫可以
使用它，因此电路交换网络可以
正如我们将在第二个电路交换中看到的那样，效率低下是在两个电路中的一个中完成的
频分复用 fdm 或
时分复用 tdm in fdm 电磁或光谱
被划分为窄频带，并且每个呼叫都被分配其中之一
窄带，可以全速率传输
该频段在 tdm 时间内允许被划分为时隙和
每个调用都分配了一组周期性的时隙
源只能在其分配的时隙内传输，但可以这样做
以该更宽频带的更高最大速率
既然我们已经介绍了电路交换和
分组交换让我们看一个数值例子
查看在特定情况下可支持的用户数量
网络场景 这是我们要查看的场景
让我们假设我们有一个千兆每秒的链接
有最终用户，每个最终用户的行为如下
当他们有数据要发送时，他们需要发送
每秒兆位，占整个链路带宽的十分之一
然而，用户只会有 10 次忙碌，这意味着 90% 的时间
他们没有数据要发送的时候让我们来看看 一个关于有多少分组交换用户和
可以支持多少电路交换机用户
在这个网络设置中，让我们假设 n
对于电路切换的情况下是 35 个用户，计算很容易
每个用户在电路交换下需要每秒 100 兆比特
所以一个电路交换网络最多可以支持
一次 10 个用户 现在让我们来看看数据包交换
请记住，每个用户每秒需要 100 兆比特，因此我们可以支持
10个分组交换用户就像我们可以支持10个电路交换用户
没问题，但请记住，每个用户只有 10 次忙，如果
我们允许所有 35 个用户进入系统
其中超过 10 个处于活动状态的概率
在给定时间有超过 10 个活跃用户
这是队列形成和增长的唯一时间
可以用一些不需要的基本概率和组合来表示
对于这个类，所以我们不会在这里进行计算
35 个用户中有 10 个以上处于活动状态的时间比例
零点 0 0 4 即如果我们让所有 35 个用户进入
系统处于数据包交换状态，然后排队的时间百分比
将开始增长小于百分之四
百分比的时间这是一个非常小的数字，也许我们是
愿意忍受一些非常偶然的延迟和损失
允许所有 35 个，而不仅仅是 10 个
用户进入系统时，这种在数据包交换下的性能增益称为
分组交换的统计复用增益，这是一个关键
发明分组交换时使用分组交换的论据 60
多年前现在你觉得那个包
自切片面包以来，切换几乎是最好的事情
它是灌篮冠军吗？看起来是这样
甚至今天的电话网络实际上也承载着数据
这些天在包里所以在某种意义上我们可以声明
数据包交换获胜者 数据包交换特别适用于
当源只是偶尔有数据时的突发数据
发送很简单，没有呼叫设置
没有资源预留主机只是开始发送它的数据
必须发送我们已经看到拥塞数据包延迟
损失可能会发生，但我们也会看到互联网
协议 tcp 尤其会对拥塞做出反应
通过降低发送方的发送速率
面对拥塞所以拥塞和损失在某种意义上可以
避免或至少减轻是否有可能提供类似电路的
包交换的行为以及俗话说它很复杂
但我们将研究各种尝试尽可能像电路一样的技术
好吧，让我们回到网络核心来结束我们对网络核心的介绍
我在说互联网时曾多次提到的一句话
作为一个网络网络，这到底意味着什么？
实际上反映在互联网的结构上
是的，就像我被困在互联网上一样
到目前为止，我们所看到的是网络边缘的用户
连接到接入网络，无论是在家
网络移动网络机构网络和某种方式我们
需要一种方法将这数以百万计的接入网络连接在一起
彼此获得用户之间的端到端路径如何可能
我们做得很好，我们可以连接每个线
访问每个其他访问 isp 的 isp 但这需要 n 阶平方
连接数，当 n 为数百万时，这种方法不会扩展
考虑到数以百万计的接入互联网服务提供商，我们可能会创建一个全球中转互联网服务提供商
然后，边缘的每个互联网服务提供商将连接到全球传输网络
一个主干网络，如果你愿意，一个访问 isp 将到达另一个访问
isp 通过这个骨干网络并在
早期的计算机网络确实如此
边缘网络相互连接
但当然，如果一个全球互联网服务提供商是一项可行的业务
他们将成为骨干网服务和这些全球
骨干网将需要相互互连
我们说当一个网络直接与另一个网络对等时
互连多个网络的位置
可以互相对等有时称为互联网交换
点或对等点区域网络可能会形成
离家更近的互联接入网络
并连接到纽约州的全球骨干网
nisernet 纽约州教育和研究网络
是为大学提供互联网访问的区域网络的一个例子
大学 博物馆 医疗保健设施和 k-12 学校
然后是 google 或 microsoft amazon akamai 等内容提供商
可能想要运行他们自己的全球网络，事实上他们确实这样做了
使他们的服务和内容贴近最终用户
我们在这里看到的这张图片非常接近今天的结构
互联网我们说互联网是一个网络 ，现在您已经了解它的真正含义
在互联网的中心，我们拥有相对较少的
连接良好的大型网络，这些有时是
称为 1 级商业 isps，例如 3 级冲刺
在 t ntt 有国内和国际覆盖
靠近边缘的是区域网络，所有这些网络
互连，也就是说彼此对等
并与一级供应商并在网络的最边缘
是接入网络本身，当然还有内容
供应商网络，如 google 和 facebook
将其数据中心和服务连接到
互联网，有时绕过第一层和
区域互联网服务提供商，只是为了让您了解什么是
1 级互联网服务供应商实际上看起来像是最近的 sprint 我们的地图
网络你可以看到各种国际
此处显示的每个冲刺节点的边缘连接
实际上是一组路由器，它们一起形成了一个所谓的点
在场或流行音乐这里是流行音乐的爆发，你可以
查看一组将流行路由器连接到客户网络的链接
另一组连接到其他冲刺的链接
弹出，最后是一组连接到对等网络的路由器，例如
其他一级网络以及我们对网络的概述
核心，我们在这里介绍了许多非常重要的概念
我们讲了我们讲的数据包转发过程
存储和转发网络我们谈到了排队延迟
丢包的可能性，我们区分
数据包转发和数据包路由我们还讨论了一个替代方案
称为电路交换网络的分组交换网络
我们讨论了各自的优缺点，最后我们讨论了
那么我们所说的互联网是一个网络的概念是什么意思
在接下来的网络中，我们将采取
查看网络性能 你